# Agima_Test
Задание 1<br/>
Создайте простую форму обратной связи на PHP. Форма должна содержать следующие поля:

Имя пользователя (до 15 символов);
Электронная почта пользователя (можно ввести только email);
Оценка страницы (от 0 до 5);
Комментарий (до 200 символов);
Кнопка "Отправить".

При отправке формы:

Проверьте, чтобы все поля были заполнены;
Проверьте правильность введенных данных;
Если данные корректны, выведите сообщение "Спасибо за ваше сообщение!" и сохраните полученные данные в текстовый файл;
Если данные не корректны, выведите сообщение об ошибке и предложите пользователю внести необходимые исправления.

Примечания:

Обязательно проведите базовую проверку данных, чтобы избежать проблем с безопасностью (например, валидация email);
Добавьте минимальный дизайн формы с использованием HTML и CSS.

Задание 2
У вас есть массив, представляющий собой список товаров в корзине покупателя. 

$shoppingCart = [
    ['product' => 'Телефон', 'price' => 1200],
    ['product' => 'Наушники', 'price' => 800],
    ['product' => 'Ноутбук', 'price' => 1500],
    // Добавьте другие товары по вашему усмотрению
];

Напишите PHP-функцию, которая определит общую стоимость товаров в корзине с учетом возможных скидок.

Условия скидок:

Если в корзине есть хотя бы один товар со стоимостью более 1000 рублей, предоставить скидку 10% на все товары в корзине;
Если в корзине более 3 товаров, предоставить скидку 5% на все товары в корзине.

Функция должна возвращать общую стоимость с учетом скидки.

Задание 3
Часть 1: Создание класса для работы с книгами

1. Создайте класс `Book`, представляющий книгу. У книги должны быть следующие свойства:

Название (title)
Автор (author)
Год выпуска (year)
Цена (price)

2. Добавьте конструктор класса, который принимает название, автора, год выпуска и цену в качестве аргументов и устанавливает соответствующие свойства.

3. Реализуйте метод `getInfo()`, который возвращает строку с информацией о книге в формате: "Название: [название], Автор: [автор], Год выпуска: [год], Цена: [цена]".

Часть 2: Использование класса

1. Создайте несколько объектов класса `Book` с разными данными.
2. Выведите информацию о каждой книге с использованием метода `getInfo()`.

Примечания

Используйте объекты и методы так, чтобы продемонстрировать правильное функционирование класса `Book`;
Код должен быть структурированным и читаемым;
Вы можете использовать любой удобный вам способ вывода информации (например, `echo`, `print_r`, `var_dump` и т.д.);
В комментариях к коду поясните ваш подход или решение, если считаете нужным.
